Примеры успешных проектов
1. Сергиево-Посадская районная больница
10 объектов с ККТ. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ и ФФД 1.05
Обновление прошивок ККТ под НДС20% и новые требования ФФД 1.05. Дальнейшая поддержка. 
Сотрудничаем примерно 2.5 года.
2. Лысковский хлебозавод. 
1 объект с ККТ. Доработка нетиповой бухгалтерии под онлайн-ККТ и ФФД 1.05.
Обновление прошивки ККТ. Поддержа. Реализация бизнес-процесса массовой печати чеков на ККТ. 
Поддержка. Сотрудничаем примерно 1.5 года.
3. ООО Кстовский хлеб
1 объект с ККТ. Доработка нетиповой бухгалтерии под онлайн-ККТ и ФФД 1.05.
Обновление прошивки ККТ. Поддержа. Реализация бизнес-процесса массовой печати чеков на ККТ. 
Поддержка. Сотрудничаем примерно 2.5 года.
4. ПК "Сплайн-Технолоджис"
1 объект розничной торговли. Доработка конфигурации Альфа-Авто под онлайн-ККТ.
5. ИП Рябых, г. Старый Оскол
2 объекта розничной и оптовой торговли. Доработка нетиповой конфигурации под ККТ Штрих-М.
Сотрудничаем примерно 2 года.
6. ООО КрепТурбо.
4 объекта розничной торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
7. ИП Циркунов. 1 объект оптовой торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
Разработка конфигурации на БПО и БСП. Поддержа. Сотрудничаем примерно 2 года.
8. ООО "Продуктория". 1 объект оптовой торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
9. ООО «АПТЕКА «АНГАРА». 1 объект розничной торговли. Доработка защищенной конфигурации "Штрих-М Кассир" под онлайн-ККТ.
10. Магазин OpenDive. 2 объект розничной торговли. Доработка типовой конфигурации, работающей в облачном сервисе, под онлайн-ККТ.
11. ООО "СДМ-Сибирь". 1 объект розничной торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
12. Магазин-ателье "Модистка". 1 объект розничной торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
Выбор и установка ККТ. Поддержа.
13. ИП Стародубов, 1 объект розничной торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
14. micronet.ru. 1 объект розничной торговли. Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ.
Интеграция с БПО. Реализация логики сложных расчетов в ФФД 1.05.
15. ООО ФОРТАКС. 1 объект розничной торговли. Доработка защищенной конфигурации 1С-Рарус под онлайн-ККТ.
Поддержа. Сотрудничаем примерно 1.5 года.
16. ООО Ростов-Фарм. (одно из прошлых мест работы). ~40 объектов розничной торговли. 
Доработка нетиповой конфигурации под онлайн-ККТ. Обновление прошивок ККТ.
17. ООО "Издательский дом Проф-Пресс" (одно из прошлых мест работы).
1 объект розничной торговли. Решение нетривальных задач с обновлением подсистем ККТ в 1С, драйверов ККТ и настроек самой ККТ.
18. ООО ГК Юнион (одно из прошлых мест работы). 1 объект розничной торговли. Поддержка ККТ и типовой бухгалтерии.
Реализация сложной логики для подготовки документов в 1С проходящих через ККТ. 
19. ГК Роспром (текущее место работы). 1 объект розничной торговли. Доработка типвой бухгалтерии 2.0 под онлайн-ККТ 
без снятия с поддержки (!). Реализация сложной логики анализа производительности ККТ при работче поверх сети VPN.

/////////////////////////////////////////////////////////
////////Контакты для проверки
/////////////////////////////////////////////////////////
1. Поликлиники Сергиево-Посадской районной больницы
Алла Рашидовна, руководитель отделения, 8-926-269-22-69
allavolodina2010@yandex.ru

2. ООО Кстовский хлеб
Курицын Алексей, энергетик, ответственные ит-проектов  8-920-022-21-11
kuritsynru@ya.ru

3. ООО Реаликс Оптовая база "Чистый дом"
Александр Рабых, генеральный директор, 8-915-521-90-50
st.oskol.dom@mail.ru

4. OpenDive
Валентин Александров, генеральный директор, 8-925-009-71-79
opendive1@yandex.ru

5. ИП Циркунов Александр, 8-988-952-95-78
edelveis1@aaanet.ru

6.  ООО "Продуктория".
Анатолий Замчалко, генеральный директор, 8-904-681-59-85
optom48@mail.ru